Al fin podemos hablar...
Higan.
Nadie puede rastrear esta llamada.
No te preocupes.
-¿Quién eres?
-Aún no te lo diré.
¿Aún?
Vas a Ciudad AUZA, ¿cierto?
El lugar está protegido
por muchas capas de seguridad.
Te será imposible atravesar todo eso
y entrar a la ciudad sin ser detectado.
Deja que te ayude.
¿Crees qué confiaré en ti?
"Conocer a los demás
sin dejar que sepan algo de ti
es la verdadera esencia del ninja".
Ese verso... es un poema shinobi...
Tú y yo no somos tan diferentes.
¿Eres un exiliado?
Si quieres lograr tu objetivo,
espera mi llamada
en la ubicación que te enviaré.
Es tu decisión
si decides confiar en mí o no.
AMO A MI PAPI
PORQUE NOS PROTEGE DE LOS MALOS
¿No va a contestar?
Es mi esposa. No tengo tiempo de hablar.
Pero aún no sabemos
si el reporte es cierto o no.
Dicen que el conductor se durmió.
Te estuve llamando como loca.
Pensé que podría aguantar esto.
Vivir y tener una familia
con un agente del FBI.
¡Pero me equivoqué!
AMO A MI PAPI
PORQUE NOS PROTEGE DE LOS MALOS
¿Cómo te sientes?
¡Casi me da un infarto!
¡Maldición, Pato!
¿Te dijo que te ayudaría?
¿Cómo sabes que sí se trata
de otro exiliado como tú?
Conocía un poema que solo se conocía
en la vieja organización.
Nadie lo había recitado
desde que nos instalamos en este país.
¿Con eso basta
para que estés tan seguro?
Bueno, esta persona
sí sabe bien de lo que hablaba.
El sistema de seguridad de Ciudad AUZA
podría intimidar a cualquiera.
Estoy segura
de que solo un fantasma podría burlarlo.
¿Y qué tal si es una trampa?
Igual los asesinaré.
¡No me digas esas cosas!
No seremos siempre aliados.
¿Y cómo entramos a la ciudad?
Con base en lo que dijo el comisionado,
ya me tienen en la mira.
Sí, no hay duda de eso.
Deberías retirarte.
Oye, tú dijiste entrar en AUZA
era la mejor forma de hallar una pista.
Y estoy de acuerdo.
Pero jamás dije que eso fuera posible.
-Tiene que haber alguna manera.
-No, no la hay.
-Pero les traje otra pista, miren.
-¿En serio?
Un grupo de la web oscura
está siguiendo las actividades de AUZA.
Dicen que AUZA
planea conquistar el mundo
y que construyen
armas de destrucción masiva.
Solo son teorías conspirativas.
Pero ¿por qué les importa
en la web oscura?
Podría ser verdad, ¿no?
Contacté al administrador del sitio,
dice haber colaborado con AUZA.
Bien.
Pero está muy lejos de aquí.
No importa. Iré yo solo.
-¿Qué?
-Ya hiciste suficiente.
Esto debe hacerlo alguien viejo,
alguien que no tenga nada que perder.
No pienso dejar
que te quedes con toda la gloria.
Estamos a punto de descubrir
los secretos de AUZA.
¡Con algo de suerte,
encontraremos algún plano o prototipo!
Y esa información podría valer miles,
no, ¡millones de dólares!
¿Es en serio?
Aunque no les guste,
seguimos en esto juntos.
Tengan cuidado.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Tu esposa sabía quién eras
antes de que muriera?
Lo sabía.
Mari también era shinobi.
¿Los shinobi pueden tener familia?
No. Nosotros rompimos el código.
¿Cuál código?
No deberán apegarse
absolutamente a nadie.
Entiendo.
Quisiste conservar a tu familia.
¡Fantástico!
Sí que es único en su especie, ¿no?
Nuestros datos revelan
que solo uno de esos
puede destruir a todo un batallón,
pero ¡a él no le hicieron ni un rasguño!
Ya entendí.
Estás haciendo pruebas
para matarlo, ¿verdad?
¿Qué? No.
No me pongas a tu sucio nivel.
Yo soy un empresario.
Yo no me ensucio las manos,
ni tampoco me importa derrotarlo.
Pero sí los datos.
¿Y qué si él se aparece por aquí?
¿Solo te inclinarás para él?
Para eso es que viene
mi hermosa asistente, ¿no es así?
-Correcto.
-¡Oye, Dilly!
¿Qué clase de truco usaron
para domarte así?
Señor, ¿tengo permiso para revelar
los detalles de su técnica
con este maldito infeliz?
Mejor no. Tampoco seas grosera.
Le ofrezco una disculpa.
¿Y quién tiene el plan?
Es obvio que viene hacia acá.
No hay nada que temer.
Las defensas de la ciudad
son 100 % impenetrables.
¡Espera, espera!
Aska, decir que algo es 100 %
es lidiar en absolutos
y eso no es algo que...
Bueno, disculpen.
Gran D, ¿sí estás escuchando?
Permítanme decir
que hoy mi peinado se ve supergenial.
Si ese ninja se atreve a arruinarlo,
pues entonces... lo mataré.
¿Hablas del arbusto ese
encima de tu cabe...?
Ya basta de charla.
Sabemos que Higan
es alguien con quien no se juega.
El plan no cambiará.
Debemos entender su técnica
para poder matarlo.
¿Qué hay de su amigo del FBI?
No nos importa.
Podemos encargarnos de él
si nos estorba mucho.
No compliquemos esto
más de lo necesario.
Recuerda que no eres mi jefe.
¡No me des órdenes!
Pero estoy de acuerdo.
Dime, Dilly.
¿Hasta dónde crees que llegue ese ninja?
¿Está preocupado?
¡No, todo lo contrario!
¿Por qué crees que formé
esta increíble alianza con ustedes?
Espero que este prototipo
nos entregue los datos que necesitamos.
Espero que no se muera muy pronto.
Si usted me lo pide,
mataré a Higan en un instante.
Tú no harás nada.
Mandaré a todos los demás
hasta que él nos revele tu técnica.
Sus muertes, al final, servirán de algo.
Además, no falta mucho
para que el traje esté completo.
El clan ninja debe obedecer el código,
proteger el código
y vivir por el código!
¡Por eso, está en nuestro destino
morir por el código!
Está en nuestro destino
morir por el código.
Primero: Los secretos de los shinobi
jamás deben salir del clan.
Los secretos de los shinobi
Segundo: No deberán apegarse
absolutamente a nadie.
No deberán apegarse
Tercero: ¡La misión siempre es
lo más importante, más que la vida!
¡La misión siempre es
¡Oye, espera!
ASUNTO DE SEGURIDAD NACIONAL
ULTRA SECRETO
Como es tradición,
a los tres se les dará un nombre
para dar inicio
a su nueva vida como shinobi.
Higan.
Zai.
Mari.
Son sus nuevos nombres.
Gracias.
Y no es lo único
que se les dará esta noche.
Todos aprenderán una técnica secreta.
Esta técnica es solo para ustedes
y jamás revelarán el secreto a nadie.
-¿Quedó claro?
-¡Sí, señor!
Las misiones que recibirán
conllevarán un mayor peligro.
Pero ustedes son los shinobi
con mayor habilidad
y conocimiento de nuestro clan.
Sé que ustedes mantendrán viva
a nuestra aldea en el futuro.
Al fin tenemos nuestros nombres ninja.
Todos me gustaron. Todos suenan bien.
"Higan".
Aún no me acostumbro.
Son una prueba de que existimos
y así podremos recordarnos.
Entonces,
creo que es justo celebrar por ello.
Solo no reveles tu secreto.
Obviamente.
Si terminamos enfrentándonos,
será una sorpresa.
La verdad, siento que somos más
que solo una familia de ninjas.
La muerte acecha todo el tiempo.
Con esto dejamos pruebas
de que existimos,
de lo que dijimos y de nuestra promesa.
¿Qué promesa?
De que arriesgaremos nuestra vida
por hacer lo que debamos hacer.
¡Vete!
Ya lárgate.
No me iré.
La misión fallará si no regresas.
No regresaré solo.
Recuerda el código.
"No deberán apegarse a nadie".
Desde que te conocí...
ya había profanado el código.
¿Están vivos?
Por favor, deje su mensaje
después del tono.
Oye, Pato.
¿Por qué nunca contestas?
Estoy por verme con una fuente.
Te llamo después.
EDDIE READ
-¿Sí?
-¿Por qué no dijiste estabas de alta?
Nada se le escapa a este tipo.
Puedes dejar tus buenos deseos
en mi escritorio.
Iré por todo el día de mi retiro.
Puedes hacer lo que quieras
ya que no tienes nada asignado,
pero no metas a Emma.
Lo siento.
¿Por qué te disculpas?
Acatar las órdenes de arriba
es parte de esto.
Pero yo...
A decir verdad, pensaba en cómo sacarte
de este caso para siempre.
Así que esto funciona.
Dime, ¿tienes hambre?
"Ningún ejército pelea
con el estómago vacío".
Es un proverbio japonés.
Tomaste la decisión correcta.
-¿Y ahora qué?
-Tranquilo.
Primero te explicaré
cómo funciona la seguridad.
Ciudad AUZA
tiene un complejo sistema de seguridad
que está atado a toda su tecnología.
Hay sensores
que escanean todo el perímetro
para verificar a todo aquel
que se acerque a la ciudad.
Y si algún visitante no deseado
no se retira de inmediato,
el sistema se encargará de él.
Además, el espacio aéreo de la ciudad
tiene una barrera electromagnética
en forma de panal.
Solo entran la lluvia y el viento.
Entrar por arriba es imposible.
Entrarás por la estación subterránea
que monitorea todo.
Te enviaré las coordenadas
y un mapa en breve.
Hay muchas cámaras
y corredores láser por todo el complejo.
Y cada zona es patrullada
por mercenarios de grado militar.
Si quieres tener éxito,
deberás evitar cualquier altercado.
Al pasar, llegarás a la barrera
electromagnética de la ciudad.
Al llegar ahí,
solo podré apagarla por cinco segundos.
Más de eso
y no pasará por error del sistema.
Empezaremos al ocaso.
Es tu única oportunidad.
Solo tienes cinco segundos.
No hay problema.
Qué rico estuvo.
Espero fuese suficiente.
Lo suficiente para poder pelear.
Por cierto, olvidé enviarte
las fotos del objetivo.
Jason Cárdenas,
ojalá que no haya cambiado su cara.
Lo reconoceré en cuanto lo vea.
¿En serio? ¿Cómo puedes hacerlo?
Luego te enseño ese truco.
Ahora que lo pienso,
este es el primer caso
en el que no estaremos codo a codo.
No te pierdas.
Lo mismo puedo decirte, Mike.
No serás el mejor,
pero te debo mucho.
¿Por qué esto suena a despedida?
-¡Otro americano!
-¿Uno más?
Terminarás siendo un cafeinómano.
¿Qué dices? Esto no va a matarme.
Es importante
que mantengas una buena salud.
Si no estás vivo,
no puedo aprender de ti.
Si no lo haces por ti, hazlo por mí.
Mejor un vaso de agua.
Ya piratee las cámaras de seguridad.
Tienes ocho minutos.
Entra a la ciudad en ese tiempo.
Voy a entrar.
Todas las rutas y puntos de inspección
siguen un patrón muy rígido.
Te diré cómo moverte.
Ahora.
Ve al fondo del pasillo.
Los láseres de aquí
cambian cada dos segundos.
Aquí veremos
si tu proeza atlética está a la altura.
¡Tenemos un intruso en el sector D!
¡Repito, en el sector D!
No pares.
A la derecha.
La salida está al final.
Cortaré la energía.
Recuerda que solo hay cinco segundos.
Zai.
Higan.